Interfaces

Mais uma classe abstrata
Herança multipla?
A primeira interface
Herdando de várias classes
Completando o sistema
Conceitos de Interfaces
Classes Abstratas x Interfaces
Sobre o polimorfismo
Mãos na massa: Trabalhando com interfaces
O que aprendemos?
Arquivos do projeto atual


O que aprendemos?

Nessa aula aprendemos que:

Não existe herança múltipla em Java.
Conceitos de interface.
Diferenças entre classes abstratas e interfaces.
interfaces são uma alternativa a herança referente
ao polimorfismo
No próximo capítulo praticaremos mais um pouco 
sobre herança e interfaces!

Conclui os 11 passos deste modulo Interfaces